Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха ха...
(Гуанлунның ырылдауы)
Ха ха ха ха...
Ах
Оны тек сен ғана көресің
Ха ха ха ха...
(Дабыл)
Хмм
Я...
Ах
Жоқ?
Уф
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Гууууууууууууууууууууу
Уф аа
Бұл жігіт жебеуші бола ма?
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Жоқ!
♪～
～♪
Мисечан
Осы айда жұмысқа байланысты бізде бірнеше ішімдік тойлары болды.
Келесі айдың қалта ақшасын алдын ала қарызға алайын.
Мури! Бұл жалақы күніне дейін
Мұны қандай да бір жолмен басқарыңыз.
Бұл да қиын.
Бағалар тез өсуде.
Жалақыңыз сәл көтерілмей ме?
Бұл құлдырауды ескере отырып, бұл мүмкін емес еді.
Я...
(Күнбағыс дауысы)
Сыртта ыстық болса да, дүние салқын.
Шынымен
Шинносуке мен басқалары есейгенде не болады екен...
Мен болашаққа алаңдаймын.
Ересек адамдар хентай болып табылады.
Олай десеңіз, қиын... А?
Не... бұл қандай көрінеді?
Бүгін жазғы демалыс басталады, мен қатты толқып тұрмын!
♪ Жазғы демалыс
Ах... Шинноске, кешіріңіз.
Маған компаниямда жоба жетекшісі болу жауапкершілігі жүктелді.
Осы жазда мен сені ешқайда апара алмайтын шығармын.
Уф...
Менің 5 жасымда өмірде бір рет болатын жазғы демалыс болса да?
Мен жағажайға барып, отшашуды көргім келеді.
Мен қателерді ұстап, барбекю алғым келеді!
Сол себепті кешірім сұраймын
Бұл туралы не істеуім керек?
Ах~ Балабақшадағы үй тапсырмасына арналған суретті күнделік.
Олай болса, үйге көмектесіп, күнделігіңе жазу туралы не айтасың?
Көмек беру бұрынғыдай!
Сіз мұны үнемі жасай бермейсіз, солай ма?
Бұл жағдайда мен Нанако-оне-санмен соба кеспесін жеймін.
Нанакоға барайық
Иә, Шинносуке-сан.
Бұл дәмді.
Ахахаха…
Бұл асығыстық емес, қашып кету.
Нанако-чан, сенің осы жазда шетелге қонақ үйге баратыныңды естідім.
Иә?
Оланың 5-ші жылының жазы аяқталды...
О, бұл қауіпті.
Уақыт таңғы 8 болды.
Ал, мен барамын.
Иә, абай болыңыз.
Aiai~
Широға тамақ беріңіз.
Біреуден бірдеңе сұрау деген осы ма?
(Камино) Санатоның тәттілері де дәл солай —
Ол қазірдің өзінде балалармен дөрекі.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Широ Гохандазо
Иә?
Не, серуендеп жатырсың ба?
Happy-чан, қазір кеттік.
- (Ит) Бір! -Кун
Жоқ
Кун
Сіз жолға түсесіз, сондықтан кетіңіз.
Мүмкін емес~
Ей, мен осы жазда балдырдай тербеліп өтемін.
Көмек болмас, әкем де жұмыста.
Эй, шеш.
Жоқ, аң.
Келесі жаңалықтар
Токиода салынған
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аудару —
Дино аралы Жапония
Ашылу салтанаты
Жақында
Торап пен реле қосылған.
Кім? Сен бе?
Толқу туралы не айтасыз?
Ах, нағыз динозаврлар бар ойын-сауық саябағы.
Бірақ мен сене алмаймын.
Бүгін әлем тарихы өзгеруде.
I, Bubble Одорохи,
Біз динозаврларды қазіргі заманға қайтара алдық!
Шындық болса, ғажап болар еді.
Бұдан былай сіз міндетті түрде осылай ойлайсыз.
«Сену мүмкін емес!»
Unmica Bubbly дегеніміз не?
Сенгісіз
Мен бұл керемет ғажайып сияқты сезінемін.
Олай болса
３ ２…
１！
Уф уаааааааааааааа
Дайнозавр!
Керемет шытырман оқиғаға барайық
-Е, өтірік -Уау, ғажап!
Менің де барғым келеді
Динозаврлар қозғалуда
Бұл стегозавр ма?
Брахиозавр жапырақтарды жейді
Тамақтануды автобустың ішінен сезінуге болады.
Ой... Уау.
Мен... тамақтанып жатырмын. Керемет.
Анчоус көпіршігі!
Сенгісіз Даттеба!
Мен бұған сене алмаймын
Қазіргі заманда динозаврлар өмірге қайта оралды.
Мен шынымен таң қалдым.
Мен Тиранозавр рексімен танысқым келеді
Бұл ең күшті және ең керемет
Мен брахиозаврмын.
Сол әсем көрініс
Динозаврлар қорқынышты, бірақ Стегозавр сүйкімді, солай емес пе?
Көбелек~
Маған темпура ыдысы ұнайды.
Олай десеңіз, бұл птеранодон.
Бо Чан ше?
Навакоцератоптар
Иә?
Бо-чан, баяу жүр.
Навакоцератоптар
Бұл жылдамдық мәселесі емес.
Бор дәуірінің соңғы кезеңінде өмір сүрген трицератоптар тұқымдасының өкілі.
Я~
Бо Чан, сен динозаврлар туралы көп білесің.
Мен толқыған кезде
Мен бара алмаймын.
Дино аралы екі жыл бұрын толық брондалған сияқты.
Я...
Құрметті Шин~
Әй, Ай Чан!
Ертең менімен Дино аралына барғың келе ме?
Иә!?
А, барғым келеді, барғым келеді.
Суотоме отбасы да демеуші болып табылады.
Билеттер тегін.
Керемет! Мен Ай Чанмен Дино аралына бара аламын.
Мен Масаоды шақырған жоқпын.
Жақсы, сіз бақыттысыз.
Күтпеген даму
-Оны асыға күт -Тірі болғаныма қуаныштымын
Жоқ, мені шақыратын жалғыз адам – Шин-сама...
Біз сізге де дайындаймыз.
-Эхехехе... -(Казама-кун) Жарайды!
Ngggggggg…
На... не?
Жоқ
Энн!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
На?
(иіскеу дыбысы)
Жоқ!
Кун
Эх Шинносуке
Сіз Дино аралына бара аласыз ба?
Ай Чан мені алып кетейін деп жатыр.
Бұл мен алған кітапша.
О
Бұл тамаша. Бұл жұмыста қызу тақырып.
Нағыз динозаврларды көруге болатын керемет саябақ
Сіздің келуіңізді асыға күтеміз.
Кім? бұл адам
О, сіз Hyper Event продюсерісіз бе?
Шинносуке дүниеге келмес бұрын
Ол әлем бойынша түрлі іс-шараларды ұйымдастыратын атақты адам.
Нөлдік гравитациялық рамен саябағы
Идея жаңашыл, солай емес пе?
Мен олардың динозаврларды қайтарып жатқанына сене алмаймын.
Ертеңгі күнді толық рахаттаныңыз.
Хохой
Түскі асты Суотоме отбасы қамтыды.
Үш жұлдызды аспаз жасаған бентоға ұқсайды.
Уау... қандай қызғаныш
Жемесең, төмендетемін.
Ах...
Мақсат... Ең жақсыны мақсат ет
Кун
Дино аралына қош келдіңіз
Бүгін барлығын бағыттаңыз—
Бұл Анджела.
Уау Анджела-чан
Ола Шинносуке Нохара 5 жаста
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Хикивариге қарағанда кішкентай наттоны жақсы көретін тип...
...
Серіктес ретінде
Маған жауапты болу арнайы тағайындалды.
Сізге көп рахмет.
Әпке, сіз шынымен де кереметсіз бе?
Динозаврлар туралы сұрақтарыңыз болса
Менен кез келген нәрсені сұраңыз
Иә Иә
Иә, онда сіз.
Ора ғашық па?
А...
Құрмаға қайсысы жақсы, теңіз немесе тау?
Сіздің сүйікті адамыңыз сіз байланыста болғыңыз келетін адам түрі ме?
Сіз динозаврлар туралы айтып отырсыз ба?
Уау
Хаха Яй!
Иә
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
-Тамаша -Керемет
Уау, бұл трицератопс!
Ендеше, егер сол жердегі кішкентай динозаврдың атын білсеңіз, қолыңызды көтеріңіз.
Иә, иә!
Мм... сен
...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Онда қолыңды көтерме!
Ах... хаха...
Анчицератопс
Суға түсе аласың ба, жоқ па?
Дұрыс, сіз егжей-тегжейлі білесіз.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Бұл Тиранозавр рексі ме?
Бұл...
Вистахи Эверсау
Тиранозавр – бұл
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
А... а...
Қандай динозавр көп ұшады?
Сол жерден...
Бұл птеранодон
Бұл Диморфодон.
Тапеяра
Анурогнат Иә
Ах...
Сырты кербез, солай емес пе?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Маған брахиозавр көбірек ұнайды
-(Казама-кун), солай ма? -Ой?
Әй, әлгі динозавр неге қозғалмайды?
Иә?
А... Меніңше, ұйықтап жатыр.
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Бури Бури Бури
Эй, сен не істеп жатырсың?
Танысқаныма қуаныштымын
Жоқ, Шин Чан
Арандататын нәрселер...
-Хехе~ -Уау...
Амаргазавр
Бұл қорқынышты көрінеді, бірақ бұл шөпқоректі динозавр.
Эхе~ Хэхе~
Шин-сама, бұл тамаша.
- Уф - Екінші жағынан ...
Угбо...мен де!
Эй, эй! Балалар, мұнда келіңдер!
А, жоқ!
Иә?
Ах, уау, эй!
Velociraptor Кішкентай, бірақ өте қатыгез
Мына ақымақ күріш шары!
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
(Барлығы айқайлайды)
Нана нана…
Жоқ
Нт
Күтілгендей, бұл ең жақсы аспаз жасаған түскі ас қорабы.
Стейктен жасалған тендер
- (Репортер) Көпіршік Одороки мырза - Әй?
Ғасыр ерлігіне жеткенің құтты болсын
(Ысырма дыбысы)
Рахмет
Динозаврларды қалай тірілтуге болады
Қиындық көп болса керек, солай ма?
Мен сенбейтін дүниеммен жарық көргім келеді
Ол үшін кез келген қиындықтың өзі лайық.
Бірақ қалай...
Бұл өте құпия
Бұл құпия
Көп жылдық зерттеулер негізінде—
Мен тек сенгісіз әдіс деп айта аламын.
Әрекет Камен және Кванттық Робо
Сізге қайсысы ұнайды?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Иә?
Сіз кімсіз?
Нанако, қарап тұрсың ба?
Эй, мен мұнда жақсы жүрмін, сондықтан Нанако да жақсы...
Ах
Мүмкін емес
Иә
Аха~
Жақсы, сау бала екенсің.
Не?!
Уау~
Эй, эй, мен Гача Гачаны ойнағым келеді
Мен мұны қалаймын
Үлкен апаның жол көрсетушісі қызық болды
Мен мұны естігеніме мақтанамын.
Соңында, бұл келушілерге арналған бонустық монета.
Сіз бұл гачаны тарта аласыз.
-Уау~ -(Казама-кун) Жарайды.
Ой, бұл брахиозавр.
Стегозавр
Трицератопстар
- Уау, сондай сүйкімді - (Бо-чан) Ахахха
Тиранно, кел.
Тиранно, кел!
Бұлай айтсаң, ол шындыққа жанаспайды.
Келіңіздер!
А... бұл не?
Тиранозавр нәжісі
Дұрыс түсінгеніңізге қуаныштымын.
Мен күткендей емес
Жарайды, солай!
(сыбырлау)
Уау! Туыстарының шарлары~
Уау өте сирек
Сен күткендей, Шин-сама.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Көпіршікті одороки алтын суреті
А... Маған керегі жоқ.
На-на-на-на-на-на-на…
Кун
(ұйықтау)
Шинносуке Сіз өте көңілді болған сияқтысыз
Бұл жақсы.
Бірақ жазғы демалыс әлі ұзақ.
Кун
Мен сенбейтін дүниеммен жарық көргім келеді
Осы мақсатта...
Құрметті Анджела
Сіздің алғашқы динозавр гидіңіз қалай болды?
Бөлек
Аммонер Ито жалғастырды
Иә
Ах
Мынау, Көпіршік-сама.
Қалайсың?
Мәселе жоқ
Жер де өте танымал болды, әр жерден адамдар келді.
Бізге сұхбаттар мен ынтымақтастық туралы сұраулар толып кетті.
(Су асты дыбысы)
Ах
Гуааааах
Кімге қарсы шығасың?
Оны тек сен ғана көресің
Оны тез тастаңыз.
Кешіріңіз
Сондай-ақ, мысалда не болып жатыр?
Құлаудың шамамен орналасқан жері анықталды.
Әрине дерлік
Мен оны тезірек алуым керек.
-(1 оқушы қыз) Сүйкімді екен -(2 оқушы қыз) Гао~
Хмм... мм
Бұл стегозавр тәрізді шалғам үккіш
Екіден тұратын жиынтық 3800 иенді құрайды.
Птеранодон Рюко
Velociraptor күмісі
Игуанодон Мари
Үшеуміз бірге, Сайтама Бенисасори-тай
Әлем бұрын-соңды болмаған динозаврлар бумын бастан кешуде.
Біз де оны мінуіміз керек.
Мынау ақсақ!
Алға, Трисера!
Жоғалтпа, Брахио!
Сәттілік Масуарао!
- (Казама-кун) А, мен жеңілдім - (Бо-чан) Хаха
Келесі Масао-кун, жасайсың ба?
Менікі бәрібір...
Ей, динозаврлар қазір жақсы.
Нағыз үй ойынын ойнайық.
«Жемістер өте тәтті»
Әрине, сұлу әйел рөлін Нене ойнайды.
Мен кіммен бірге болуым керек?
Иә
Мен... Шинносуке жақсырақ болмай ма?
Жоқ, жоқ, бұл Масао-кун, солай ма?
Бо...Бо-чан маған қарағанда жақсы...
Жоқ, жоқ, мұнда...
-Ах Широ -(Барлығы) А?
Біз қайда барамыз?
Энн Энн!
На? На~ На~ На~!
N~
Жоқ
Сәлем Широ~
Энн Энн
Не... бұл қандай жаратылыс?
Мүмкін динозавр шығар?
Не, мүмкін емес пе?
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Жоқ
С… Сүйкімді
Мен мұны нағыз үй ойынына тірек ретінде әкелдім.
Тамақтану керек пе?
(иіскеу дыбысы)
Жоқ
Сіз оны осылай жейсіз. Иә, өтінемін.
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Жоқ!
Уау
Менің де солай жасағым келеді
-Ола да! -(Бо-чан) Бо!
-Жарайды онда. -(Бо-чан) Бо-чан.
- (Казама-кун) Өтінемін - Иә.
Жоқ!
Хмм, бұл өте тәтті.
Оны неге жейсің!
Уки?
Жоқ?
Бұл бала жалғыз ба?
Ата-анасы да, иесі де жоқ сияқты...
-Анан! -сурет?
...
Сол бала бізбен бірге
Мені өзіңізбен бірге үйге апарғыңыз келе ме?
Энн!
Әкем де, шешем де жоқ дейді.
Энн Энн Энн!
О, құдай-ау, көмектесуге болмайды.
Жоқ…
Бұл қандай тіршілік иесі?
Мен оны үйде сақтай аламын ба?
Шин Чан, жақсысың ба?
Е, сен мынаны сақтайсың ба?
Мұндай келіссөздер, әрине, жаман.
Иә
Хмм...
Жоқ, келген жеріңе қайт.
Сіз өзіңізге жауапкершілікпен қарай алмайсыз.
Жарайды, Широ саған қамқор болады.
Кун
Сіз емессіз бе?
Жалпы айтқанда, жануарлар басқа жануарларға қамқорлық жасайды.
Энн!
Уау
О! мақта кәмпит
Бұл гиозаға ұқсайды.
Энн!
Жыныс мүшесіне дейін
тыныс алу
Хааа~
Бұл дұрыс емес!
Бірінші кезекте ұстауға жақсы жануар ма?
Хмм... игуанаға ұқсайды.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Анан!
Кун...
-Аа-ух
Широның сезімін түсінемін.
Сіз де Синносүкені күнде күтесіз бе?
Ах...
Уақытыңыз болса.
Не, анау ақымақ?
Жарайды, менің ойымша, бұл бала тыныш және оған күтім жасау оңай.
Ә? Шынында ма?
- (Қазама-күн) Мүмкін... -Мүмкін
- Мүмкін - (Бо-чан) Мүмкін
Хмм, мүмкін...
Сіз де көбірек шағымдануыңыз керек.
Бұл бала мектепке барады және ағылшын тілінде сөйлей алады.
Менің өтінішім емес!
Нене және басқалары қолдарынан келгеннің бәрін жасайды және сізге бірге қамқорлық жасайды.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Уф...
Егер бәрі осылай десе...
Иесі табылмайынша.
Иә!
Сізге жақсы, Широ.
Энн!
А, мына балаға есім ойлап көрейік.
Жақсы сияқты Мен не істеуім керек?
Олай болса, Тоору-чан.
Бұл менің атым!
Біріншіден, ұл ба, қыз ба?
Иә, Банан-чан дегеніміз не?
Не? Бұл жағдайда Нанако жақсырақ.
Банан-чан сүйкімдірек!
Нанако!
Банан!
Нана
Иә?
Бір сәт Нана
Нана-чан... өте сүйкімді!
Жақсы.
Бо Чан күткендей
Нана
Жоқ!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ал, әзірше бүгіннен бастап маған қамқорлық жасаңыз.
(иіскеу дыбысы)
Жоқ!? Жоқ!
Уау
А, а, а, а, а...
(Широның айқайы)
-Кууун Кууун... -Хмм...
Ал...
Широ Нана Гохандазо
Yotto...
Хотто Оотто
Иә
Көбірек алғыңыз келе ме?
Хой
- Энн Анна! -Хойхой
Энн!
Ах!
Энн Энн Энн!
Жарайды, сен жегің келетінін айттың!
-Хой Хой Хой -Анан Энн
Хой Хой
Не болды? Сіз маған қамқорлық жасайсыз, иә?
Бұл Нанаға
Қорғаныс күштерінің төс белгісінің жағасы?
Керемет, Бо Чан жасады ма?
Йотто... Эй
Жоқ?
Жоқ!
Энн Энн!
Жарайды, жаңа мүше, бүгіннен бастап танысқаныма қуаныштымын.
- Жоқ! -Ууууууууу...
Жақында сені алып кетесің.
Нана қазір Касукабе қорғаныс күштерінің мүшесі.
Ерекше жаз басталатын сияқты.
Ола мен Тоору-чанның жазы
-Уу~ - (Қазама-күн) Уау!
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Иә?
(Барлығы күледі)
(сыбырлау)
Йотто... Иә.
(Масао-кунның күлкісі)
Нана, сен жақсы жүзесің.
Бұл теңіз игуанасы ма?
-Қара, қара~ -(2 адам) А?
Игуана
Барлығы қарбыз кеседі.
Рахмет
-Дәмді көрінеді~ -Ия!
Таяая
Маған жеңіл қарама
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ой~ Ой~ Иә Уйююю~
Мен игуанамын Уууууууу...
Бури бури~ Бури бури~ бури бури~
Нана Нана~ Нана Нана~ Нана Нана~
Маған біртүрлі нәрселерді айтпа
Уау, пілге ұқсайды
Кун...
(ұйықтау)
Жоқ
На~ на на на~
Мен үйдемін~
Эй, Нана, істеп жатырсың ба?
Жарайды, жарайды, жарайды.
Жоқ! Жоқ!
Уау!
Нана нана… на~
А, эй, мен қазір бос емеспін!
Жоқ
-Нанана... -Ах
Бұл жәндік емес.
Құрметті Анджела
Ынтымақтастық тауарлары: динозаврларды қолдау жанкүйерлері.
Одан да көп
Gau негізгі блогы мен батареяның жұмысын жақсартыңыз.
Саған әзіл жетпейді, Анджела.
Көмегің үшін рахмет.
Жарайды, жарайды.
Мен «Динозавр» жобасының жетекшісімін.
Сен оны әлі таппадың ба?
Кешіріңіз
Мен оны іздеуге бүкіл трилобит бөлімін жіберіп жатырмын...
Ақтау жоқ!
Тезірек барып, өзіңді ізде.
Түсінікті
Хмм...
Билли, оны маған бер.
Жоқ, мен бұл баланы құруға жауаптымын.
Маған бұл керек.
Жүр, мұнда кел.
Жоқ!? Жоқ!
На…
Күте тұрыңыз!
Субъект қашып кетті. Дереу қақпаны жабыңыз.
Құпия ашылар алдында
Жоқ
На~ На!
Жарайды, солай!
Жоқ
Жоқ!
Жоқ... Жоқ!
На~ На!
Шуш
Апай?
Әй?
Энн Энн!
Шуш
Ах...
Нт
Кун...
На… на…
Әй, не болды, Шинносуке!
Бұл... Жақсысың ба?
Эй, мүмкін бұл...
Мен сәл ғана құладым.
Жоқ, бұл жай ғана құлау...
Жоқ…
Ммм
Ах, а...
Мен көремін.
Сіз шынымен құлап қалдыңыз ба?
Иә
Иә, бірақ...
Нашар Жаман Мен дұрыс қарамадым
Кун
...
- Иә? - Энн Энн!
Не болды? Широ
Уау
Кун
Нана... Нана!
Жоқ
На...
Нт
Жоқ?
На…
Нт
Жоқ
Жоқ?
Жоқ!
Нана!
Ол болған жоқ.
Сен қайда бардың?
Осылай іздеп көрейік.
(Изуку) Мүмкін. Оятып алғаным үшін кешір.
Нана!
-Нана? -(Казама-кун) Нана
Нана?
Нана!
Нана~!
На…
Жоқ... Жоқ! Жоқ!
Энн! Энн!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Жоқ! Жоқ!
Ах!
Жоқ... иә?
Жоқ!
Нах нах нах...
Жақсы болды.
Сонымен, үйге барасың ба?
На~ На~
Қош келдіңіздер, монша қайнап жатыр.
Уау! Широ, Нана, мен саған қосыламын.
Энн!
Бүгінгі күн туралы.
О
Жарайды... бұл туралы көп уайымдамаңыз.
Жоқ
Ухехехе...
Уф
Ах~
...
Широ да тасталды.
Синносуке сені үйге әкелді, солай ма?
Не болды? кенеттен
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мен Нанаға қарап тұрғанымда
Осылайша Широ екеуміз бір отбасы болдық.
Есте сақта
О
Балалар керемет, солай емес пе?
Иә.
-Ah~ -Na~
Ah~n
Бүгін көңілді болды, Йоширин
Дұрыс, Мичи.
Я...
- (Мацузака мырза) Ооо - (Билли) Ах!
Мынау қандай әдемі жігіт?
Әйелдерге көзің жоқ.
Уаааа
Дұрыс емес пе?
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Бури Бури~ Бури Бури~...
Нана нана~ Нана нана~…
Нана кеттік!
Жоқ... жоқ
Не!?
На~ На!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Вау Нана, бұл керемет.
...
Күннен күнге күшейесің.
Өсудің жазындай.
Біздің де қолымыздан келе ме деп ойлаймын, өсу жазы
Достық морж?
Әй~ Әй, ау, ау
Бұл мүлдем басқа!
Жоқ, Казама-санның жынысы~
Онда...
- (Билли) Жігіттер! -сурет?
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ…
- (Билли) Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын - Жоқ!
Мен сені сағындым
Әй~ Әй, ау, ау
Мені бірге сағынба
Ау~
Осы баланы маған қайтарып бере аласыз ба?
Сенің ағаң кім?
Бұл баланың иесі.
Бұл рас па?
Мен болмасам, мен бұл баланы өсіре алмаймын.
Ах
Анан Анан
Энн Энн!
- (Билли) Ах - Нах... Жоқ.
Жоқ
Жоқ!
Анан!
Жүріңдер, келіңдер.
Жоқ?
Ах...
Ах, а, а...
Уау... аа
Мен оны таптым
Иә? Динозаврларға арналған гид...
Ангела-чан
Ой~ Әй, ау...
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Не... атмосфера бұрынғыдан өзгеше.
Қорқынышты...
Бұл сөзсіз Гап Мо.
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Сен маған көп қиындық тудырдың.
Бірақ мен оны үйіне апарамын!
Жоқ
Мына баланы алып, тез қаш!
-Жібер! -Анн!
Ах!
Шық!
Трилобит блогы Келіңіздер!
U~
- Иә! -Ооо
Триас қалыптастыруға барайық!
Әй?
Иә!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Күн!
Иә!
Шайнаңыз!
- (Казама-кун) Уау! -Браво!
Енді олар біркелкі орналасқан емес пе?
А, бұл рас.
Мен сәл дұрыс айтамын ба?
Мүмкін мен қателескен шығармын
Қалыптастыру маңызды емес!
-Мм? -Ой?
- Энн! -(Барлығы) иә?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Энн Энн Энн Энн!
Менің артымнан жүр!
Бірдеңе келді! Иә иә
(Вампирлердің соғыс айғайы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Енді қаша алмайсың.
Уф
Енді оны қайтарыңыз.
Кун...
Широ…
Жоқ
Уау
Уау, аа, аа, а...
Сәлем!
- Жоқ! -(Санё) Уау!
Тынш... жоқ!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
-Анан... -Міне!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Энн!
Мен... дәл қазір
Күте тұрыңыз!
Ах...
Хмм
Ауа-райының қолайсыздығына байланысты біз бүгін жабық боламыз.
Барлығыңыз, үйге қайтқанда абайлаңыздар.
Біз өте өкінеміз.
Ауа-райының қолайсыздығына байланысты біз бүгін жабық боламыз.
Мен оны және Биллиді Касукабеден таптым.
Міне, бастаймын!
Сағындыңыз ба?
Кешіріңіз, келесі жолы...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Сен маған керек емессің
Енді маған жүзіңді көрсетпе
(Найзағай)
3-қақпаны ашыңыз.
12 қақпа, жабыңыз.
Иә, иә
Аа, қазірдің өзінде
Жаңбыр қатты жауып тұр
Сәлем анашым
Нананың нағыз иесі болса
Мен оны қайтаруым керек пе?
Не? Дұрыс
Хмм...
Дино аралынан қашып кеткенге ұқсайтын динозавр
Қаладағы шабуыл
Қазіргі уақытта бүкіл Чуо Уорд аймағына шұғыл эвакуациялау туралы бұйрық шығарылды.
Барлығыңыз, сабыр сақтап, эвакуацияланыңыздар.
А... неге?
Неліктен бұл болып жатыр?
А, мен мұны істедім деп ойлаймын.
Неліктен қақпа ашық!
Жоқ...
Мүмкін найзағай жүйеде қысқа тұйықталуды тудырған шығар?
Динозавр әмбебап дүкенге соқтығысты!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә? Иә!?
Ах, а...
Не... бұл робот.
Дино аралындағы динозаврлар роботтар!
Бұл жолы да керемет болды.
Сіздің келесі идеяңыз бар ма?
(Ысырма дыбысы)
Иә, әрине келесі жолы.
Бүгін... Динозавр...
Динозаврларды қайтарайық
О!
Бұл менің «Сенбейтін» ойынымның шыңы болады.
Дино аралында
Динозаврлар біртүрлі әрекет етіп жатқан сияқты
Оны жиі көретін сияқты.
Бұл мүлдем шектен шыққан.
Роботтарды шынайы деп көрсету
«Мен әлемді нұрландырғым келеді» сияқты сөздер
Мына балалар алақандарын артқа бұрды.
Мен бұл күдікті деп ойладым.
Сондай-ақ SNS бағдарламасында
Біз көптеген пікірлер алдық.
Біткен жоқ па?
Мен аяқтаған жоқпын!
Енді мен сайттағы топ кастерінен тағы да айтып беруін сұраймын.
(Найзағай)
Хмф хаха~
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Ах~
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
(Найзағай)
Әй?
Әй әке, оян, оян.
-Мен енді іше алмаймын... -Эй
Мен оларды шаруамен жібердім.
Анашым, үлкен көздер
-Мм? -а?
Ештеңе.
Сіз армандаған жоқсыз ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әй?
Көз…
Көздер!
-Уау -Бұл не?
- Шинносуке! -Күнбағыс!
Сыртқа асығыңыз!
-Таяя~ -Кё... Динозавр!?
Керемет!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Ах...
Ах! Несие алғаныма әлі 32 жыл қалды.
Бұл бәрі емес!
На?
Ах...
Ах
Не... олар мұнда неге жиналып жатыр?
Уау, өте танымал~
Егер сіз бақытты болсаңыз!
Шинносуке! Мұнда тез кел!
Олай емес.
Оны тек сен ғана көресің
А, ұлу
Робот?
Иә?
Жүр!
О, ағайын!
-Сендер бір-біріңді білесіңдер ме? -Иә
Асығыңыз!
(аяқ дыбысы)
Хмм
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен оны осы баламен тыныш өмір сүруім үшін сатып алдым.
Мен Билли Одорокимін, динозаврды зерттеуші.
Ола Синносуке Нохара!
Маған қысқаша Брэдпи деп қоңырау шалыңыз.
Не, Одорокки...
Иә, мен Bubble Одорокидің ұлымын.
Иә!?
Нана~
Сыртқа шыққыңыз келе ме?
Нт
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ сенің әкең неліктен бұлай жасайды?
Әкем шынымен де мейірімді, арманымды қолдайтын.
Билли динозаврларды жақсы көреді.
Сіз болашақта динозавр дәрігерісіз бе?
Мен зерттеуші боламын! Динозаврларды қайтарыңыз
О, бұл сенгісіз.
Уәде беремін, асыға күтемін.
Бірақ ол барған сайын танымал болды.
Менің әкем өзгерді.
Осы уақытта әкем
Біз әлемге динозаврларды әкелетінімізді жарияладық.
Бірақ олардың барлығы робот емес пе?
Маған нағыз динозаврды тірілтуді тапсырды.
Зерттеуді жалғастыру
Қазба қалдықтарынан ДНҚ мен белоктарды анықтау...
Бірақ эксперимент сәтсіздіктерге толы болды.
Ал менің әкем...
Әрбір жарыс үшін AI интеллектімен жабдықталған
Қаңқа арнайы қорытпадан жасалып, синтетикалық терімен қапталған.
Мен көремін.
Бұл сіздің өтірік айтып тұрғаныңызды білдіре ме?
Бұл дүниедегі ақымақтар оны көре ала ма?
Ең алдымен олар нағыз динозаврды жасай алмайды.
Әке, маған берген уәдеңізді ұмыттыңыз ба?
Уәде? Сен не туралы айтып тұрсың?
Ах...
Сіз зерттеген деректер роботтарды жасауда да пайдаланылады.
Ах
Атап айтқанда, қаңқаның пішіні дауысты естіген динозаврлардың бір түріне ұқсайды.
Бұл шынайы қарым-қатынасқа көмектесті.
Енді сіз қауіпсізсіз
Дино аралын ашуға болады
Нәтижелер зая кетпегеніне қуаныштымын.
Мен не үшінмін?
Әй!
Ха, ха, ха!
Шынымен де кездейсоқ I
Нағыз динозавр Спинозаврды қайтара алды
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Нана шығар?
На?
Бұл бала нағыз динозавр ма?
Иә
Иә!?
На?
Энн Энн!
Жоқ
Сіз неге таң қалдыңыз?
Қазір әкеме берсем
Менің басымнан қандай сұмдық болады екен...
Сөйтіп екеуі бірге қашып кетті.
Нана Ол динозавр болды ма?
Жоқ
Білесің бе, мен ол қызды Нана деп атаймын.
Оның ұл екенін білесің бе?
Солай ма?
Жалпы айтқанда, бұл бала «Спитаро» деп аталады.
Менің ойлаған есімім бар.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Бұл дерлік бірдей.
О, дұрыс, Спитаро.
На?
Мен жауап бермеймін
Иә?
Онда бұрынғыдай Нана.
Жоқ!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз осындай жерде болдыңыз.
О~
Кім?
Динозаврдың гид-ханымы
Анджела Одороки
Бұл менің әпкем.
Әпке?
Анджела…чан
Қалайсың? Тар жер, бірақ...
Тоқтамаңыз
Сіз динозаврлардың гидшісісіз бе? Бұл қиын жұмыс, солай емес пе?
Менің де динозаврға ұқсайтын әйелім бар...
Гааах!
Билли, неге оны әкеңе бермедің?
Бұл бала әкесінің құралы емес!
Мен тірімін
Мен ата-ана ретінде бұл баланы қорғауым керек.
На~? Жоқ! Жоқ!
На на~!
Ендеше, өз ата-анаңа опасыздық жасау дұрыс па?
Маған қалаған нәрсені істеуге рұқсат етіңіз.
Мен әкеме ризамын, бірақ...
Тіпті әкелер де әлемнің күткен қысымынан зардап шегеді.
Әкемді бізден басқа кім асырай алады?
Наа аа аа…
Иә, күліңіз~
Эй, Шинносуке-кун
Наха~
Ууууууууууу...
-(Билли) Пфф хахаха... -Эй!
Анджела да солай істей ме?
Мен мұны істемеймін!
Әйтеуір, әкеме апарамын!
Анан! Анна~!
Күте тұрыңыз... бұл тағы сіз бе?
-Ааааааааааааааааааааа
Ах
Біраз уақыт өтті, Билли.
Сенде ондай мақсат болса да…
Сіз сол кезде сізбен бірге ойнаған баласыз ба?
Жоқ
Айтайын дегенім көп.
Әзірше мен сізге осыны беруге рұқсат етіңіз.
Нана...
Дино аралының құпиясы ашылды.
Оның мағынасы жоқ.
Оны зерттеп, жаппай шығарыңыз.
Әлемді нағыз Дино аралына айналдыр
Сіз мұны істесеңіз де
Әкемді енді ешкім танымайды.
Ондай жағдайда мен олардың барлығын ұстап алып, қатені түзетемін!
Бұл қызықсыз әлемде не сенбестікке әкелуі мүмкін?
Бұл мен ғана!
Сіз не туралы ақымақсыз?
Мен саған Спитароны ешқашан бермеймін!
Нана Даттеба
Аа, кешіріңіз.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сен әлі осындасың ба, мына пайдасыз нәрсе?
Ах...
Сәлем! Өз қызыңа не айтасың!
Пайдасыз деген сөз
Бұл — ашқан әке үшін қолданылатын сөз!
Иә...
Бұл дұрыс емес!
Басқаларға араласудың қажеті жоқ
Бұл жігіттер өздерінің нанғысыз талантын мұра еткен жоқ.
Менің сөзімді тыңдасаң, бақытты боласың.
Сәлем! Сіз қаншалықты ғажайып екеніңізді білмеймін
Екеуіңнің бақытыңды еріксіз шешпеңдер!
Иә! Бала деген не?
Ата-анасы іздемегенде балалар өздігінен көп ойланып өседі.
Бұл мүмкіндікке сену ата-ананың міндеті!
Ах...
Хмф! Бос сөздің соңы
Содан кейін динозавр...
- (Аммонер Ито) Көпіршік мырза - А?
Сіз маған сол жолды айтуға рұқсат етесіз, мен уәде беремін.
На
Хехехе, мен қазір Анджела-самадан ауысамын.
Динозавр жобасының екінші жетекшісі болды.
Бұл Аммонер Ито.
Біртүрлі шаш үлгісі
Шулы!
Менің роботым сәл басқаша.
Динозаврды күшпен алдық делік.
Уф
Керемет!
Аа... жай ғана...
Уау
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Сұңқыр дыбыс)
-Ах -Мына ақымақ
- (Мисаэ/Хироши) Уау - Ах!
Қарғыс атқыр...
Нат…
Уаааа
Гуаа уау
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ахо!
...
Энн Энн Энн Анн Ах!
Ах
Қауіпті бөксенің мега өлшемі
Кім...
Бұл үлкен есек!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
-(Билли) Уф - нах
Ха ха ха ха...
Әке!
О, Шинносуке!
Керемет тегіс~
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не істеп жатырсың!
- Жоқ! -о?
На на на
Жоқ
Қарғыс атсын... Нана!
Энн Энн!
(Широның қабығы)
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Нана!
Ах...
Ах
Мен мұндай болады деп ешқашан күтпедім
Мен Дино аралына барамын деп ешқашан ойламадым.
-(Билли) Кешіріңіз -О, жоқ...
Егер мен Нанамен қашып үлгерсем...
Содан кейін
Ола мен Нана таныс емес еді.
Иә, иә, бұл рас, бірақ...
Һм? Бұл не?
(Адамдар айғайлайды)
Уау
Динозавр қызбасы!
(Адамдар айғайлайды)
А, а, а... а
Дино аралынан шығарылған динозаврлар
Әртүрлі жерлердегі шабуыл
Сабыр сақтаңыз және қауіпсіз жерге көшіңіз.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Хахахаха!
Мені танымайтын адамдарды ұстаңыз!
Гяаа
(Адамдар айғайлайды)
Әй, мені бұл жерден алып кет!
Біздің Касукабе...
Хмм
Хмм...
Ммм...
Не? Е, менің уақытым бар шығар...
Кю~
Дәл сол жерде, мен бір сәтке тоқтай аламын ба?
Незуко! Жоқ, жасама!
(Күнбағыс күлкі)
(аяқ дыбысы)
Бауырым, сен не істеп жатырсың?
Нананың үйі?
Иә, әкем екеуміз оны жасау үшін көп еңбек еттік!
Мен көремін.
Хехехе...
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Иә?
Осындай уақытта сен кімсің?
А...
Гяу
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
О, жоқ!
(Мисэдің айқайы)
Ах
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Әкем, анам, күнбағыс...
Жоқ
Энн! Энн!
На… на~ на~
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Масао-кунның жылауы)
Папа~ Мама~
Тынш! Егер табылсақ, бізді де алып кетеді.
-Уау~ -(Бо-чан) Мына дауыс
Шин-чан?
Иә!?
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Уау, Казама-кун, шашыңды қидың ба?
Сіз айтып отырғаныңыз осы емес пе?
Ха-о
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Әй
Ха!
Уф...
Ах... Ах.
А... Анжела?
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Жақында нағыз динозаврлар жер бетінде жүретін әлем пайда болады.
Бұл сізді адам сенгісіз сезінеді.
Дайын болғанша, осы жерді тексеріңіз
Мен динозаврларды қайтарғым келеді
Бір адам осылай тіледі.
Мен ешқашан бас тартуды ойлаған емеспін.
Оның үлкен сыны басталды
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен мұны көргім келмейді!
Бұл жерден тез кет!
(Айқай)
Бұл Спинозавр
Оның желкенді қайыққа ұқсайтын арқасы және желбезек тәрізді құйрығы бар.
Түсіндіру оңай, бірақ...
Сурет көңіл көншітпейді
Уф...
(Синносукенің күлкісі)
Бірақ мен Нананың нағыз Спинозавр болатынын ешқашан күткен емеспін.
Менің атым Нана, мен винил бассейндерін жақсы көремін.
Иә, дұрыс.
Сондай-ақ, отшашулар атылғанда мен қуандым.
Иә, сен де қарбызды жаруға шебер едің.
Мен жасырынбақтан жақсы емеспін.
Хаха, құйрық шығып жатыр.
Хахаха иә иә
Ахаха~
​​О?
Анджела-чан
Зефир жегіңіз келе ме?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Олай болса, мен саған зефир беремін~
Ммм тәтті~
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Сіз біртүрлі жігітсіз.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Саған бәрібір емес пе?
Мен неге көмектесуге келдім?
Мен саған ғашық болдым ба?
Ах... иә.
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Билли көп нәрсені есіне түсірмеуі мүмкін.
Менің анам мен әкем өте жақын.
Хмм.
Менің анам басынан бастап физикалық тұрғыдан әлсіз болды.
Ол кезде әкем мүлде атақты емес еді.
Бірақ үйде әрқашан күлкі болды.
３ ２ １
Al dente!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сенгісіз!
Бір күні міндетті түрде
Мен көптеген адамдарға Unbelievable шығарамын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Бірақ бұған дейін анам қайтыс болды...
Сонда да әкем анасына берген уәдесін орындауға барын салды.
Бірақ мен тырысқан сайын келесі идеяны сұрайды.
Бұрышқа айдалу
Кез келген әдіспен, тіпті өтірік айту арқылы
Мен назар аударуым керек деп ойлай бастадым.
Анам үнемі өтірік айту жақсы емес дейді.
Иә
Негізі оның да дұрыс екенін білдім.
Бір күні мен бұрынғыдай мейірімді әке боламын.
Мен сені қайтып келуің мүмкін деп ойладым.
Осылайша мен армандарымнан бас тартып, әкеме қолдау көрсеттім...
Жоқ, жеткілікті.
Мен оны қазір өзгерте алмаймын.
Менің өмір жолым мен ойлау тәсілім
Қуырылған зефир
Адамдардың айтқанын тыңдайсыз ба?
Не? Өйткені, мен нан пісіргім келеді~
Иә?
Анджела да
Мен қалаған нәрсені, қалаған кезде істесем ше?
(сыбырлау)
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Түсіндім, жақсы, иә?
Иә?
Уау, бұл жақсы иіс
-Е -Келіңдер бәрің.
(Барлығы күледі)
Дәмді
Мен де ала аламын ба?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Өзім пісірсем ше?
Ах...
Бұл цундере~
(күлкі)
Ертең біз таңертең бірінші кезекте Дино аралына барамыз.
Мен барлығын құтқарамын.
Жоқ
Кун
Ах...
Хой
Ахаха…
О!
(ұйықтау)
Кун...
Күн
Синдзюку аймағы Миссия аяқталды
Түсінген Омия аймағының миссиясы аяқталды.
Қазір межелі жерге бара жатыр
Бұл...
Бұл Дино аралының радиосы. Егер мен оны осылай ұстай алсам ...
Сіз оған тағы да қашып кетуге мүмкіндік бердіңіз!?
Сенде ондай мақсат болса да…
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Сибуя аймағында табылған динозавр мен ит
Дереу түсіріңіз!
Динозаврлар мен иттер
-(Билли) Анджела -Білемін.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Увааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен барлығының анасы мен әкесін құтқарамын.
Екеуміз де мақсатымызға жеткенде
Хачиконың алдында кездесейік
Түсіндім, мен Хачиді Нанакоға әкелемін!
Нана мен Хачи қарама-қарсы!
​​О?
Және Билли
Барлығы үшін кешірім сұраймын
Иә?
Сезімдеріңмен шыншыл болған саған
Менің ойымша, ол қызғаншақ болды.
Ах...
Мен балаларды сұрадым.
Түсіндім
Иә, бұл Шинносуке.
Нананың қорғаныс белгісі?
Ах... иә?
Бұл маңызды, солай ма? Мен оны дұрыстап қайтаруым керек.
Иә
Ал, керісінше, осы.
Өте сирек кездесетін туыстар добы
Ах... рахмет
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Широ мен Нанаға көмектесейік!
Касукабе қорғаныс күштері
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
(Широ мен Нананың ауыр тыныс алуы)
Гяаа
- Анна! -жоқ
Жоқ!
Кун анан!
На на на
Бұл... мммм...
Қайда? Бұл қайда?
Мен сенің қашуыңа ешқашан жол бермеймін
Шибуядағы барлық динозаврларды жинаңыз!
Ааааааааааааааааааааааааааа
А-а-а-а-а-а
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Ах
Бұл каму көкірекше.
Егер сіз оны осылай атасаңыз, бұл камуфляж.
Ah (дірілдеген дыбыс)
(Динозаврлардың айқайы)
Уф...
Бо!
Фу…
Бұл өте кішкентай.
Сол бала...
Сіз мені тағы да алаңдатуды жоспарлап отырсыз ба?
- (Аммонер Ито) Көпіршік мырза - А?
Бұл монета
Бұл мен жасаған ең күшті динозаврлар әскері.
Ал... бұл сенімді.
Ахх!
Га
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Қалың сауыт
Балға тәрізді құйрық
Ах
Анкилозавр
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Бірақ...
Кішкентай
Сонымен 3 Кирозавр
Гррр!
Сүйкімді
Жақында кездескенше~ (күлді)
Нана!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Қауіпті! ғимаратқа
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Фу…
Әй?
Ах...
(♪ «МАХАББАТ машинасы»)
Гааааааа!
-Бұл... -(Бо-чан) Орнитомимус
Хмм... дәмді.
Дәл Одорнитомимус
Биге келгенде Масао-кун да жеңілмейді.
Е, менің қолымнан келмейді~
Қараңдар, мен сені шақырып жатырмын.
Ах!
...
Келіңіздер, кешке отырайық
Сәлем!
♪ Гавгау Гавгау
～♪
Ах
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Егер қашып кеткім келгенде—
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
- (Барлығы) Ах - Уау!
Ти... Тиранозавр!
Бор кезеңінің ең күшті жыртқышы!
Масао-кун, сіз өзіңіздің сүйікті динозаврыңызды кездестірдіңіз.
Мен сені қазір көргім келмеді!
Иә? Эх...
А...
Маған қарап.
Тиранозавр... мүмкін
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
- Анан! -о?
Ах
-На~ -Широ! Нана!
- Жоқ! -(Билли) Нана!
Жоқ!
Бұл өте жақсы болды.
Ах...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Уау, көмектесші~
Ааа...
Бұл динозаврлар қандай?
Дәл солай... Мен қателесіппін.
Гача Гача үшін дұрыс монета... у...
(Дабыл)
Гах... бұл жолы не болып жатыр!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Рахмет
Сіз жарақат алдыңыз ба?
-Жарайды -Мен мұны істегім келеді~
Бірақ неге...
Рахмет
Иә?
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Біз үшін ашуланғаныңызға қуаныштымын.
Анджела-чан...
Сәлем Анжела
Менің жолыма кедергі болма!
Әке, кешіріңіз.
Бірақ мен өз жолыммен өмір сүремін
Хмф! Қазір бүлікшіл кезең бе?
Арман қуатын кез емес деп ойлаймын!
Мен...
Мен әрқашан автобуста гид болғым келетін.
А...
Сізге жақсы көрінеді
Не керек, Крюгер мырза?
Иә... Иә.
Динозаврларға гид болып жұмыс істегенде
Бұл өте қызық болды, мен қатты толқып кеттім!
Бәрің, мен сендерге сыртты көрсетемін.
Иә!
Бұл монета!
Динозаврлар адамдардан бұрын келеді.
Бәріңе сәлем
Дауыс жарқын!
Араларыңызда автобус жүргізе алатындарыңыз бар ма?
Мен аламын, бірақ
- (Әйел) Мен де - (Ер) Мен де
Рахмет
Кәне, бәрің тездетіп автобусқа мініңдер.
Бұл автобус қазір Шибуяға бара жатыр.
Сол жерде біз сіздің балаларыңызды қарсы алып, қауіпсіз жерге апарамыз.
Енді барлығымыз оң қолдарыңа қараңдаршы.
Иә?
Бұл Токио мұнарасы.
Токио мұнарасының ресми атауы - Жапония радио мұнарасы.
Мен мұндай түсімді жасырғаныма сене алар емеспін
Бұл 1958 жылы ашылған биіктігі 333 метр радио мұнарасы.
А, аа, иә~
Жоқ, уақыт.
Айуууу...
《Жоқ, жасама!》
Хатаяя~ Ачача~
Уау
Кәсіби
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Пуха~
А, ыстық болды.
Енді бәріміз Хачикоға барайық.
(ұшатын дыбыс)
Ах
Иә?
(ұшатын дыбыс)
Уау...
-Кяаа! -(Бо Чан) Ахх...
Гаруру…
Ә? Аймақ па?
Гггаааааааааааааааааааа
Уф, енді жоқ
Акрокантозавр
Шетц
Карнотавр
...
Хохо Бұл динозаврлар қай дәуірден?
-～ -（）
Жоқ
Шинносуке!
- (Қазама Мама) Тоору-чан! -Нене!
Тездетіңізші, бастық!
Түсінген және...
Мен директормын!
Сәлем...
Жоқ!
(аяқ дыбысы)
Өйткені—
Спинозавр
-（） -
(Су асты дыбысы)
Спинозавр…
Сонда Нананың жылаған дауысын естіп, көмекке келдің бе?
Уау, сенбейтін!
Бо!
Әзірге жолға шығайық.
(Су асты дыбысы)
На…
Ол жігіт бұзып тастап кетуі керек еді.
Гууууууу...
...
Ммм
Какеру Уеха…
Шинносуке!
Күнбағыс әке-ана!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
-Жақсысың ба? -Ух~ менің қарным ашты.
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын, мама.
Не? Сол көзқарас
Ах, а...
Кейінірек түсіндіріледі
Ах
-На... -Уф
Уау! Джумбо Киннің шарлары~
-Na~ -Hehehe~
Сенгісіз
Қорытынды
Аххххх...
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Анан!
На…
Мен оны осы жолы аламын
Уау
Тағы да сен бе?
(Су асты дыбысы)
Кімге қарсы шығып жатырсың?
Билли-кун, осылай!
Суи Суи
-Уау -Алға, Спино!
Сәттілік!
Сен табанды жігітсің
Құрметті Көпіршік, мысалдағы түймені басыңыз.
Түсіндім, бұл құпия қулық.
О
Уау, өте жақсы...
Массаж функциясы
Ақымақ болма!
Ұрыста босаңсу керек пе?
Ах
Иә...
Жолың болсын, жолың болсын
-Жоқ... Наһ -Ан!
Иә?
Жоқ
Ал... әлі жоқ!
Иә?
На?
Энн! Анан...
Иә, бұл ыңғайсыздық!
Ах! Бір…
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
На?
Амансың ба? Широ!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Сенде ондай мақсат болса да…
Мұны істеуді доғарыңыз!
Ол жерден кет
Менің дүниені нұрландыратын миссиям бар.
Жоқ
Дәл қазір әкем өзін әлемге танытқысы келеді.
Шулы! сендер үндемеңдер
Тек мені тыңда!
Ал Вайолет ше?
Менің өмірім әкемдікі емес
Бұл менікі.
Мен өзім шешкен жолмен жүргім келеді.
Сен де мені тастап кетесің бе?
Сіз бұл дүниеде ыңғайлы кезде ғана сырласатын адамдар сияқты емессіз бе?
Бұл ата-ана мен баланың арасындағы байланыстың көлемі сіз үшін ме?
Себебі ата-ана мен баланың арасында байланыс бар, өйткені сен маңызды әкесің.
Қалай ойлайсың, біз оны тоқтатуымыз керек пе?
Біздің әкеміз жалғыз.
Есте сақта
Анама уәде берген кездегі сезім
Хмм
Хмм...
На… на на на на…
Ша…
Нааа!
Нана?
Нааааа!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах...
Енді жоқ... Енді жоқ...
(Нананың қабығы)
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
(Нананың қабығы)
Уф... Уф Ах
Жарайды... тыныштал.
Уф
Уф...
Уф... ха... а...
-Гау! -Нана!
Ах
Ммм
Билли!
Үлкен аға!?
Гау!
Не... не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен Нананы тоқтатамын
- (Казама-кун) Тоқта... -Болмайды!
Динозаврлар мен адамдардың қатар өмір сүруі мүмкін емес.
Сондықтан Нананы дүниеге әкелген мен жауапкершілікті аламын.
Ах...
Нана кешіріңіз
Бұл өте жасырын!
Шинносуке…
Мен Нанамен бірге болғым келеді!
Дұрыс, Нана Касукабе қорғаныс күштерінің мүшесі!
Біз көмектесуіміз керек!
Иә
Бұл күлкілі!
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
А... а...
- Иә? Нана ше? -сурет?
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Хмф! Шинносуке кет!
Тайя!
Әтеш!
Нанаға көмектес
Касукабе қорғаныс күштері
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Эй!
Ата-аналар... Сіз дисквалификациясыз.
Менің әкемді кінәлауға құқығым жоқ...
Уф
Қыңылдауға уақыт болса, не істеуге болатынын ойлаңыз!
Келме, Келме!
…қашып кету…
Ораораора! Кәне!
- (Йошинага мырза) А? - (Аджео мырза) Мацузака мырза!?
Бұл балалар көп жұмыс істейді.
Ересектер қорқуды көтере алмайды!
Иә.
Бұл шынымен де қорқынышты.
Ммм
Менің асыл ұстазымды ренжітсең ше?
Бұл жай ғана болмайды.
Гааа...
Эй!
Ааааааааааааааааааааааааа
Сүйікті көгершін күшімізді көрсетейік пе?
Шинигами қалай өледі екен.
-Бум-(Митчи) Хэхехехехехехе
Бұл динозаврлардан қорқытатын Сайтама Crimson Scorpion отряды емес!
О!
Дағдарыс - бұл сату мүмкіндігі!
Жоқ!
Мисае!
Уф...
Хм, жақсысың ба? Мисае
Иә?
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Сіз нені дұрыс істемейсіз?
А... мұны маған қалдырыңыз.
Бот?
Бәріміз жарасып алайық
Нене... Нене-чан мейірімді
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Қорықпа, кел.
Бәріңе сәлем~
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Хмф! (соққы дыбысы)
Құнды заттың бәрін аламын!
Адамдар маған мейірімділік танытып жатыр, олардың көзқарасында не кінәлі?
Хмф! Хмф! Хмф! Хмф! Хмф!
Ха... Кешіріңіз, кешіріңіз, бәріңіз, келіңіздер~
Қарашы, мен сенің мейірімділігіңді сездім.
Менің ойымша...
Иә?
Ах!
Мен бірдеңе істеймін
Есті...
Гуоооо
Таң қалды!
Есті...
Гуоооо
Бобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобо обобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобо обобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобо obobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobbobbob.b құбыжық!
Таң қалды
Бо-чанға тән емес күшті ойын
Оны тек сен ғана көресің
Уф
(Су асты дыбысы)
О... үлкен
Мен оларды тарту үшін жем ретінде әрекет етемін.
Казама-кун…
Эй, мынау! Гао!
Казама-кун
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Жарайды, бәрі үшін.
Ах...
Мен бұған мүлдем қарамадым.
Иә!?
Не... неге?
Динозавр, міне!
Казама-кун да!
Иә
Иә!
Эй!
Осы жерден не істеуіміз керек?
Келіңіздер
Жоспар жоқ!
Ах Шинносуке
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен не істеп жатырмын...
Бұл тек бір жазғы өсу.
Уф
-Шинчан! -Не?
Шин-чан, Нанаға барыңызшы!
Оря Оря Оря Оря…
Мен ойлағандай болды.
Хааа!
Асығыңыз!
Бу ража!
Ахх
Уа, ау, ау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Хмм
Керемет!
Нана!
Ой
Уау Уау ой
Уау ааа уф
Нана!
Оны тек сен ғана көресің
Не? Уау...
Уф...
Біз тегті де бірге ойнадық.
Біз де жасырынбақ ойнадық!
Оны тек сен ғана көресің
Кун...
Энн!
Нана, үйге бірге барайық!
Уф...
Бұл мүлдем ауырмайды!
Уф
Эй!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Банандар да бар.
Менің жазғы демалыстағы сурет күнделігім әлі біткен жоқ.
Мен бірге істегім келетін нәрселер әлі де бар.
Нана қорғаныс күшінің мүшесі!
Ах!
Анна~
Кун
Жоқ
На…
Энн!
Жоқ
Энн Энн!
-На~ -Нана!
Na... na~
Ах...
(Мұғалімдердің күлкісі)
Жарайды!
Нана!
Ахахаха…
Шинносуке! Широ!
На…
Уф аа
Ах
Ууууууууууууууууу...
Нана!?
Ха Нана!
Наа наааа...
Нана…
Нааааааааа...
Nnnnnnnnn…
Нааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах...
Уау!
- Нана! -Анн!
Кун
Нана…
Кешіріңіз Нана
Балаңыздың денесімен көп жұмыс істедіңіз.
Ах...
Не болды?
Мықты болыңыз! Нана!
Нана…
《Жоқ, жасама!》
- Нана! -(Бо-чан) Бо... Бо...
Тым қатты
Оралардың арқасында
Ах
Жоқ, барлығына мен кінәлімін.
Шинносуке-кун
Широ Барлығыңызға рахмет
Нана үшін сендермен өткізген уақытым керемет болды...
Менің ойымша, ол өте бақытты болды.
Мен сендермен танысқаныма қуаныштымын.
Рахмет
Ах!
(Тілшілер дауысы)
Көпіршік мырза, бірдеңе айтыңызшы.
Неге олай өтірік айттың?
Бұл үлкен оқиға туралы не ойлайсыз?
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Көп нәрсе болды.
-Жақсысың деп үміттенемін, Билли.-(Билли) Иә.
Енді не істейміз?
Динозаврлардан басқаға құмар болатын нәрсені іздеңіз.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Мен бір күні динозаврлармен қайта кездескім келеді.
Иә?
Жарайды ма? осында және қазір бас тартыңыз
Бірақ...
Арман сенен қашпайды
Көбірек ойлан, көбірек уайымда
Жауабын табыңыз
Ах...
Түсіндім, апа.
Ал, мен болашақты асыға күтемін.
Армандар өте ыстық~
(Пойыз ысқырығы)
Мен мұны қалаймын
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл таңқаларлық тиімді.
Байқап көріңіз
Жазғы каникулдан кейін автобусқа жетпей қалу...
Қайырлы таң Нохара-сан
Қайырлы таң~
Қала мен үй қалпына келгеніне қуаныштымын.
Шынымен
Одорохи отбасының байлығы ғажап еді.
Мұндағы тақтайшадағы кір де дәл бұрынғыдай емес.
Жылтыр жаңа ғимарат жасаса жақсы болар еді.
Ах...
(күлкі)
Ан…
А, кешір, Широ, мен кешкі асты ұмытып кетіппін.
Хаха…
Кун...
Шин Чан бірінші күннен кешігіп қалды ма?
Бұл да бір жаздың өсімі ме?
Жоқ! Бұл шынымен ақымақ
Олай емес~
Мен сені мақтап тұрғаным жоқ!
Әдеттегідей.
Бо
Баршаңызға қайырлы таң
Жазғы демалыста үй тапсырмасын орындадың ба?
Уа!
(күлкі)
Хой
♪～
～♪
Мен де сенімен танысқым келеді
Уахахаха әрекет сәулесі!
Уау, мен жеңілдім!
Олай болса, бұл жолы тез шомылайық.
Иә!?
Энн!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory